(Un nuevo hombre más joven ha
aparecido en Yeon House.)
-
Jeje.
(El nuevo hombre más joven ha
llamado la atención de las mujeres mayores.)
(Mi nombre es Yang Ji Yung.)
(Una extraña tensión se respira en la Casa Yeon.)
(Relajado)
(Esta noche, revela tu trabajo.)
(Con la aparición del nuevo hombre,)
(cada uno debe revelar sus ocupaciones.)
(Soy médico y trabajo
en una clínica estética).
(¿Qué?)
¿Qué es?
Soy...
(Soy un servidor público.)
(Los hombres que sólo parecían
jóvenes tienen trabajos inesperados.)
(Soy dentista.)
(De un dentista...)
(que se graduó de las universidades SKY,)
(a la bailarina principal del
Ballet Nacional de Corea,)
(y hasta un fotógrafo veterano)
(Soy fotógrafo.)
(Eso es genial.)
(Después de revelar sus trabajos,)
(La atmósfera en la Casa Yeon cambió.)
(Con la cita nocturna como beneficio,)
(Ji Yung elige a Bon Hee.)
(Tu piel...)
(Por cierto, tu piel es increíble.)
(Aunque es su primer encuentro,)
(Ji Yung avanza sin dudarlo.)
(Las mujeres mayores comprueban
por primera vez los sentimientos de los hombres más jóvenes.)
(Ji Won no fue elegido
por ninguno de los hombres más jóvenes.)
(Ye Eun tampoco lo era.)
(Has recibido cuatro mensajes Love QR.)
(Mientras tanto, el que
recibió 4 mensajes QR de amor...)
(es Bon Hee.)
(Me sentí feliz, y al mismo tiempo,)
(Me sentí confundido.)
(Bon Hee, que recibió 4 votos)
(ahora está siendo perseguido por 4 hombres más jóvenes.)
(Y Sang Hyeon da el primer movimiento.)
(No importa cómo termine,)
(Debo expresar mis
sentimientos incluso si es sutil).
(Sang Hyeon reúne todo
su coraje para ayudar a Bon Hee)
(¿Pero cómo se siente Bon Hee?)
(Esa noche, después de revisar el QR del Amor)
(Bon Hee fue elegido por 4 de 5 hombres).
- ¿La habitación secreta?
(Solo se abre para uno...)
(quien recibió más mensajes Love QR)
(Habitación secreta)
(Abre el cajón y adivina la
edad de la persona que te interesa.)
(Lo que descubras es un secreto.)
-Es por eso.
-Los votos.
Sí, ella obtuvo muchos votos.
(Bon Hee recibió 4 mensajes de Love QR...)
(de Mu Jin, Sang Won,
Sang Hyeon y Ji Yung).
(Bon Hee, quien obtuvo la mayoría de votos)
Vamos a ver.
¿De quién es la foto que revisará?
(Mu Jin, ¿con quién tuvo su primera cita?)
No parecías mucho mayor...
(¿O Ji Yung, el pez gato recién incorporado?)
(O aquellos que enviaron mensajes inesperados,)
(¿Sang Hyeon y Sang Won?)
(Mirando alrededor)
(Se dirige a un
cajón sin dudarlo.)
Ella no lo dudó en absoluto.
(Impresionado)
- Ella está tan feliz.
- ¿No está sonriendo demasiado?
(¿De quién es la foto que miró Bon Hee?)
(Un lindo niño con mejillas regordetas)
- ¿Qué?
- ¿Qué? ¿Quién es ese?
(¿De quién es la foto de la infancia?)
(El niño con las
lindas mejillas regordetas es...)
Mu Jin solía ser lindo y gordito.
(Que lindo.)
Me gustó mucho nuestra primera cita,
y estoy cada vez más interesado en Mu Jin.
Por eso quería saber sobre él.
Que lindo.
(La foto de Mu Jin es...)
¿Qué? ¿La fecha?
(desde 2007.)
- ¿Está la fecha?
- ¿Era un bebé en 2007?
(SOOBIN)
¿Entonces cuántos años tiene?
¿Qué edad crees que tenía en ese entonces?
Diez u once.
- ¿Diez u once?
- Eso creo.
Quizás la escuela primaria superior.
Si suponemos que tendría unos 10 u 11 años...
Volvamos al año 2007.
En 2007 trabajé
como modelo en Estados Unidos.
Había sido modelo durante ocho años.
Seul Hye habría cumplido 29 años.
¿No debutaste al
año siguiente en "Crush and Blush"?
- Correcto, fue entonces cuando debuté.
- ¿Y tú, Woo Young?
Yo tenía 19 años.
(Escuchamos en 2007)
- ¿Un aprendiz?
- Estaba entrenando para estar en las 2PM.
¿Tiene más o menos la misma edad?
-¿Como SOOBIN?
- No le preguntemos.
Ya tenemos una gran diferencia de edad.
Había empezado
la escuela primaria, así que tenía ocho años.
Te dije que no deberíamos preguntar, Seul Hye.
Eso significa que es mayor que SOOBIN, ¿verdad?
¿No crees que es unos
dos años mayor que yo?
- ¿Verdad?
- Sí.
La última vez que Mu Jin vio la foto de Bon Hee,
- Llevaba una trenca.
- Sí.
Esa foto fue tomada en 2004.
¿No estaba ella en la escuela secundaria en ese entonces?
- Si lo pones así...
- En aquel entonces,
- ¿Una estudiante de secundaria?
- Pensamos que estaba en la escuela secundaria.
Un estudiante de secundaria en 2004.
(Mu Jin en 2007, Bon Hee en 2004)
Si era tan joven aunque
su foto es de hace tres años...
¿Podría haber una diferencia de edad de diez años?
La brecha podría ser más grande de lo que pensábamos.
Esta pareja está en riesgo.
Espera un segundo.
El último episodio terminó con
Sang Hyeon pidiendo hablar con...
- Bon Hee.
- Sí.
Me moría de ganas de saber de qué hablaban.
¿Bien?
(En ese momento, en el baño de hombres)
(Sang Hyeon está sumido en sus pensamientos.)
(Suspirando)
(¿Sang Hyeon se dirige al baño de mujeres?)
(Ella ve a Sang Hyeon.)
- Se acabó.
- ¿Perdón?
Todo el mundo se ha ido.
Realmente quiero hablar con Bon Hee.
¿Puedes decirle que la estaré
esperando en el primer piso?
Por supuesto.
(Sang Hyeon pidió hablar
con Bon Hee por primera vez.)
(Suspirando)
Bon Hee, - ¿Sí?
Sang Hyeon quiere
hablar contigo en el primer piso.
- ¿Sang Hyeon?
- Está esperando.
- ¿En el primer piso?
- Sí.
Entiendo.
¿Sang Hyeon?
Bon Hee está un poco sorprendida.
Sí, ella dice: "¿Sang Hyeon?"
(Sang Hyeon está esperando a
Bon Hee con emoción.)
(Suspirando)
Debo expresar mis
sentimientos incluso si es sutil.
Pase lo que pase,
Pensé que debía hablar
con ella. Así que fui a verla.
y hablé con ella.
(Sang Hyeon reúne todo su
coraje para expresar sus sentimientos.)
Bon Hee debe estar sintiéndose confundida también.
(Bon Hee camina hacia Sang Hyeon.)
- Está desconcertada.
- Exactamente.
(Sorprendido)
- ¿A dónde quieres ir?
- Yo...
- ¿Afuera?
- No creo que haga mucho calor.
- Cierto.
- El clima en realidad era agradable.
(Sang Hyeon y Bon
Hee se sientan en la terraza.)
¿Qué? ¿Están hablando
en un lugar sin cámaras?
(Sang Hyeon y Bon
Hee se sientan en la terraza.)
(Pensamiento)
¿Qué dirá?
(Reír)
- ¿Qué pasa?
- Nada.
-Quería hablar contigo.
-Cierto.
Soy
No soy del tipo que habla delante de todo el mundo.
Me dio pena y por eso
te pedí que habláramos en privado.
Me gustó mucho la primera
impresión que tuve de ti.
Pero expresando mis sentimientos de inmediato.
Habría sido demasiado repentino.
Pensé que era mejor
estar seguro de mis sentimientos,
y te los mostraré paso a paso.
Es por eso
Quería tener una cita contigo hoy.
- ¿Lo hiciste?
- Sí.
(Quería tener una cita contigo hoy.)
Pero yo no era expresivo en absoluto.
Poco a poco me di cuenta de lo mal que se me
daba mostrar mis sentimientos.
Pensé que probablemente no tenías idea.
Quería tener una charla ligera.
Sin poner ninguna presión sobre usted.
Pero para que quede claro, mis sentimientos no son ligeros.
Gracias por ser honesto conmigo.
Pero nunca se me pasó por la cabeza.
Nunca pensé que esto pudiera pasar.
Por eso me sorprendí un poco,
Así que simplemente escuché.
¿Sabes cómo coquetean los INFP?
¿Cómo?
Se quedan cerca de esa
persona mientras está vestida.
Pero realmente nunca se me pasó por la cabeza.
¿Cuando estuviste cerca de mí?
La primera vez que nos sentamos
juntos, me senté frente a ti.
- ¿Al principio?
- Sí.
Cuando nuestras miradas se cruzaron y
nos echamos a reír
¿Mientras comías manzanas?
- ¿Fue Sang Hyeon?
- Sí, Sang Hyeon.
-¿Cuál es tu nombre?
-Soy Gu Bon Hee.
(En su primer encuentro
y en la primera noche,)
(Se sentó frente a Bon Hee.)
(Mirando de reojo)
(Sang Hyeon observó en secreto a Bon Hee.)
Sang Hyeon ya estaba haciendo lo mejor que podía.
Es solo que Bon Hee no tenía idea.
(Avergonzado cuando sus miradas
se cruzaron, Sang Hyeon se rió.)
(Nervioso)
Supongo que estoy sentado
demasiado directamente frente a ti.
(Sang Hyeon se
encontraba tranquilamente cerca de Bon Hee.)
Deja de mirarlo fijamente.
(Feliz)
Él habla en serio.
Simplemente no te llegó.
¿Es eso así?
Veo.
¿Recibiste el mensaje de texto?
¿Qué mensaje de texto? El...
Entre los muchos mensajes de texto,
¿Estaba éste allí?
(Dándose cuenta)
Era yo.
No tenía ni idea.
Y nunca pensé que
serías tú quien lo enviaría.
- Sigues saliendo.
- ¿Qué?
Sigues saliendo.
Eso...
Seguiste saliendo. Quería
hablar contigo, pero seguiste yéndote.
Por favor vuelve.
Eso es lo que significaba.
Regresar.
Por favor quédese en casa.
Cuando dijiste que salir con una
mujer mayor era un desafío,
- Pensé que tal vez no estabas...
- ¿Interesado?
Interesado en todo.
¿Estás bien con alguien
mucho mayor que tú?
- ¿Que yo?
- Mucho mayor.
- ¿Mucho mayor?
- Sí.
Mucho mayor.
Mis sentimientos no cambiarán.
Simplemente sé tú.
Espero que podamos tener una cita.
¿Debemos aprovechar cada día de manera significativa?
Por supuesto.
Lávate y vete a dormir. Seguro que
mañana hay un evento.
Con seguridad.
- Buenas noches.
- Tú también. Buenas noches.
Adiós.
(Su charla terminó después de que
todos se habían ido a la cama.)
Bon Hee debe estar feliz.
Mi cabeza estaba llena de
pensamientos y se convirtió en un desastre.
Él es bastante atrevido.
Estaba tan agradecido como
el coraje que me demostró.
Y por eso,
Quería saber más sobre él.
Ella quiere saber más.
(¿La valentía de Sang Hyeon
tocó el corazón de Bon Hee?)
(Asombrado)
¿Ella quiere saber sobre él?
Queriendo saber sobre él
significa progreso.
¿Qué era antes? ¿Coqueteo INFP?
- FP?
- ¿Quién es el MBTI INFP aquí?
Yo no.
¿Por qué esa cara seria?
¿Cómo es eso de coquetear?
(Eso es cierto.)
Es la primera vez que veo a alguien
expresar sus sentimientos de esa manera.
Al principio parecía como si estuviera andando
con rodeos.
Pero en realidad fue sencillo.
Totalmente, fue sencillo.
"Sabes..."
- "¿Qué hice a tu lado?"
- Cierto.
"He estado haciendo esto todo el tiempo."
Fue como una confesión.
- Sí.
- ¿En serio?
Honestamente, pensé que pasar el
rato mientras estaba vestido...
Era un poco débil.
Pero al decirle a Bon Hee que
esta era su forma de coquetear,
Le abrió la puerta para preguntarse,
- "¿Está coqueteando conmigo?"
- Algo como, "¿Lo está?"
Cuando él está vestido elegantemente y
rondando cerca de ella.
Bon Hee definitivamente estará al tanto de ello...
- Por supuesto.
- A partir de ahora.
(Eso es posible.)
Sólo tengo uno.
(¿Cómo coquetea Hye Jin?)
(Curioso)
Le compro bebidas caras.
- ¿En serio?
- Sí.
Comida y bebida caras.
- Creo que es...
- Eso es genial.
¿Recuerdas cómo pagué nuestra reunión?
¡Así es!
Ese día bebimos cócteles de cerveza soju.
- Vamos.
- ¿Qué?
Nadie te lo dijo.
Bueno.
(Entiendo.)
(Después de la noche confusa)
Realmente fue confuso.
(La mañana del día 3)
- Día 3.
- Es solo el día 3,
pero ya es una guerra.
(Respirando pesadamente)
Alguien está haciendo ejercicio.
Es Ji Yung.
(Ji Yung ha vuelto de correr.)
(Zona de equipamiento para entrenamiento)
Ji Yung es muy diligente.
Como es un deportista profesional,
Debe tener una rutina diaria establecida.
(Respirando pesadamente)
Su cuerpo es diferente al de alguien
que simplemente se ejercita en un gimnasio normal.
- ¿Verdad?
- Es el cuerpo de un guerrero.
(Teto-guy Ji Yung comienza
su día con un entrenamiento.)
(Sus músculos están bombeados.)
(Impresionado)
- Eso es salvaje.
- Increíble.
Oh, Dios mío.
(hipnotizado)
(Mientras tanto, en el baño de las mujeres mayores,)
(Yeong Gyeong y Ye Eun finalmente se levantan.)
- No pasó nadie, ¿verdad?
- ¿Qué?
No, nadie pasó por aquí.
Yeong Gyeong, ¿estás interesado en alguien?
Honestamente, la única persona con la que he hablado
es Hyeon Jun.
- Cierto.
- Entonces es alguien que me interesa.
Pero nunca tuve la oportunidad
hablar con los demás.
Tengo curiosidad.
Quiero hablar con ellos.
- Ella quiere hablar con los demás.
- Ella tiene curiosidad.
En esta situación,
Es probable que cambie de chico.
Es probable que encuentre a alguien más.
(Será interesante.)
¿Con cuántos hombres quieres hablar?
- ¿Yo?
- Sí.
¿Alrededor de dos?
"¿Unas dos?"
(Reír)
- Cierto.
- Si son dos personas...
Deberían hablar con los demás también.
- Es demasiado pronto en el juego.
- Exactamente.
(La habitación compartida por Bon
Hee, quien obtuvo la mayor cantidad de votos)
(y Ji Won, que obtuvo 0)
Ji Yung quería salir a
correr por la mañana.
Él preguntó: "¿Te unirás?"
Pero dije: "No puedo por la mañana".
Haciendo eso...
¿No tienes ningún interés en Ji Yung?
- ¿Ji Young?
- Sí.
Pienso que es una buena persona.
Las chicas de esta sala son muy honestas.
Parece brillante,
y confiado.
- Tienes toda la razón.
- ¿Verdad?
Creo que deberías hablar con él.
Fue agradable cuando lo hice anoche.
La cosa es que ahora mismo estoy pensando,
"¿Cómo puedo superar
esto si no tengo ningún voto?"
No sé.
Sé tú mismo.
- ¿Ser yo mismo?
- Sé tú mismo.
Eso es lo más difícil.
(Ji Won, que normalmente está alegre,
ahora tiene mucho en qué pensar).
- Hablaré con él si puedo hoy.
- Deberías.
(Golpes)
- ¿Sí?
- Ustedes dos charlan mucho.
- ¿Pudiste oír?
- Sí.
Quiero estirarme aquí.
- Adelante.
Hablamos mucho.
(Ye Eun, otra participante sin votos
, se une al chat).
No vas a dejar de hablar
sólo porque estoy aquí, ¿verdad?
- De ningún modo.
- No.
- Somos como...
- ¿Somos mejores amigos?
-Se trataba de Ji Yung.
-¿Sois los mejores amigos?
Estábamos hablando de Ji Yung.
Ella y yo nos llevamos muy bien.
- Soy un poco...
- ¿Sí?
- Esto es lo que me preocupa.
- Está bien.
¿Soy demasiado bebé?
- ¿Como un bebé?
- ¿Soy así?
- ¿Por qué?
- Es solo que
Yo no soy así en absoluto.
- Mi imagen habitual es...
- ¿Sí?
Completamente diferente de cómo soy ahora.
- ¿Has cambiado?
- ¿No sueles estar más alerta?
- Me imagino que eres más carismático.
- Exactamente.
Cuando me mudé, - ¿Sí?
- Me propuse algo.
- Ya veo.
Si actuara bruscamente como suelo hacerlo,
Habría sido el final para mí.
Pero
¿Ser brillante y alegre fue contraproducente?
Eso fue lo que me pasó por la cabeza.
Es exactamente
Tuve el mismo pensamiento.
De cualquier manera, estando aquí...
Al principio la gente se sentía incómoda.
Entonces, las cosas que hice
Para aligerar el estado de ánimo
No habría parecido tan atractivo para los hombres.
Ese pensamiento me vino a la mente.
Anoche pensé mucho
sobre si estaba haciendo algo mal.
- Ji Won sintió lo mismo.
- Ella sintió lo mismo.
Creo que es sólo parte del proceso.
El proceso de aprender sobre mí mismo.
Después de todo, para eso estamos aquí.
Tengo que seguir mi corazón para
no arrepentirme de nada.
Creo que debo seguir
concentrándome en mis sentimientos.
Si te sientes más cómodo
riendo en ese momento,
De verdad te ríes.
(¿Puedo hacer eso?)
Si crees que reír no es necesario,
No tienes que reírte.
(Las mujeres mayores todavía tienen
preocupaciones cuando se trata del amor.)
(Mientras tanto, en la
cocina del primer piso,)
(Sang Hyeon y Ji Yung
están preparando el desayuno.)
(Mirando)
(Vacilante)
¿Tuviste una larga charla
con Bon Hee ayer?
Él está vigilándolos.
Lo hicimos.
¿Tu primera impresión
de ella fue la mejor entre todas?
(Sang Hyeon quiere saber
qué piensa Ji Yung.)
Ella es muy receptiva.
Pensé que estábamos en la misma onda.
¿Hay alguien más con quien quieras hablar?
¿A mí?
Aparte de Bon Hee.
I...
(Reflexionando)
En cuanto a la apariencia, tal vez Yeong Gyeong.
En cuanto a apariencia, es Yeong Gyeong.
Bien por Sang Hyeon.
Buen día.
(Los hombres más jóvenes prepararán
el desayuno hoy.)
(Tracción)
(Poniendo la mesa para las mujeres mayores)
¿Puedo usar esto?
(Ji Won y Mu Jin estaban
limpiando la cocina.)
(Mirando hacia arriba)
¿Dónde está Bon Hee?
Ella está arriba. Bajará enseguida.
Ella bajará pronto.
(Sonriendo)
- Bon Hee...-
Baguette de París.
(Él recoge los bagels y se entera
de que ella bajará pronto).
¿Manteca?
- O...
- ¿Algo más con queso?
¿Le gustará eso?
(Seleccionando los bagels para Bon Hee)
Me lo quedo.
-Hola, Bon Hee.
-Buenos días.
- ¿Dormiste bien?
- Hola, Bon Hee.
- Bon Hee, tenemos bagels.
¿Cuál quieres? ¿Te parece bien?
-Podemos poner dos.
-Esta también es buena.
- ¿Qué más tenemos?
- Tenemos jamón y mantequilla.
Puedes tener ese. Me
comeré el que está en el horno.
Yo me comeré el que está en el horno, para que
tú puedas comer el jambon beurre.
¿El jamón y la mantequilla?
(Complacido)
Iré a comer primero.
Seguro.
Debería beber leche con ello.
(Emprendedor)
(Dame un poco de leche, por favor.)
- Él dijo: "Debería beber leche".
- ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Qué pasa con eso?
Fue muy lindo. Me dijo: "Dame un poco".
(Eso fue demasiado.)
- "Dame leche, por favor."
- Es hora de superar lo de Mu Jin.
Eso no es todo.
- ¿Qué harás?
- "Dame."
(Ella simplemente está feliz de verlo.)
Debería beber leche con ello.
(Emprendedor)
(Dame un poco de leche, por favor.)
(Bon Hee le sirve un vaso de leche a Mu Jin.)
(Y Mu Jin pone los bagels de Bon
Hee en un plato.)
Es muy agradable de ver.
Hay platos pequeños,
- Así que podemos tomarlos.
- Está bien.
- Buenos días.
- Hola.
- ¡Buenos días!
¿No comes pan?
Dijo que los traería.
(Mu Jin trae un montón
de pan para Bon Hee.)
Oh, no hay platos. ¿O sí?
(Él sólo cuida de Bon Hee abiertamente.)
Esto no es ninguna broma.
Él está haciendo un movimiento.
(Y los hombres más jóvenes, que eligieron a
Bon Hee anoche, lo miran.)
Gracias.
No hay cubiertos.
Ah, cierto.
(entregando uno)
Esto es bueno.
(Bon Hee y Mu Jin
parecen más cercanos que ayer.)
(¿Alguien podrá interponerse entre ellos?)
(Mirando de reojo)
Esto me está dando dolor de cabeza.
¿Cómo
cambiarán sus sentimientos el uno por el otro?
-Tenemos algo.
-Tenemos un mensaje de texto.
- ¿En serio?
- ¿Qué dice?
(Sólo las mujeres mayores
recibieron un mensaje de texto después del desayuno).
"Hoy tienes citas de ¿Qué hay en mi bolso?".
"Todas las mujeres se reunirán
en la sala de estar ahora".
¿Qué hay en mi bolso? Fecha
(¿Qué hay en mi bolso
? ¿Les espera una cita a las mujeres mayores?)
Oh, bolsas.
Son los bolsos de los hombres.
Son de los hombres.
Dice: "Elige un bolso que
se adapte a tus preferencias".
Oh, ellos podrán verlos primero.
Pueden adivinar de quién es el bolso.
Si, deben adivinar
y encontrar el que buscan.
Puedes comprobar su
gusto a partir de sus pertenencias.
- Podrías.
- Sí.
(Pueden echar un vistazo a su sabor.)
¿Tenemos que escoger una bolsa cada uno?
Entonces uno de los hombres no
irá a la cita.
(Hay 5 bolsos y 4 mujeres.)
(Mientras tanto, en el baño de hombres)
No recibiste ningún mensaje de texto, ¿verdad?
- No, todavía no.
- Yo no.
No lo hice.
Las mujeres deben estar
eligiendo sus citas, ¿verdad?
Quizás estén haciendo algo abajo.
Eso es lo que pienso.
¿Alguno de nosotros se quedará en casa entonces?
(Inhalando bruscamente)
Soy el único que está sentado aparte.
Esperar.
Dejar a alguien atrás suena muy triste.
Estoy listo para irme.
(Sang Won está preocupado por
todo por alguna razón.)
¿Debería abrir este primero?
Seguro.
En la primera bolsa hay una tapa.
(Una gorra rosa en la primera bolsa)
-Una gorra rosa.
-Hay una gorra.
(¿Una gorra rosa?)
¿De quién sería?
- Colonia.
- Es un Tom Ford.
- Es madera de Oud.
- Aroma amaderado.
Y
Esto parece una banda para hacer ejercicio.
Probablemente puedas decir de quién es.
- ¿No te recuerda al rugby?
- Es un Tom Ford.
(Las pertenencias les recuerdan a alguien.)
También creo que es el bolso de Ji Yung.
Todo es tan grande.
Incluso la bolsa lo es.
- Sí.
- Correcto.
- Y están relacionados con el deporte.
- Sí.
Y son elegantes.
Pero la gorra rosa no le sienta bien.
- ¿Soy el único?
- Estoy de acuerdo.
¿De quién crees que es el bolso?
- Con la gorra rosa.
- Ji Yung es la mejor opción.
Pero Sang Hyeon también hace ejercicio.
Podría ser de Sang Hyeon.
- O Sang Hyeon o Ji Yung.
- Sang Hyeon.
También creo que es de Sang Hyeon.
También hace ejercicio,
y creo que la gorra rosa se verá
mejor en Sang Hyeon que en Ji Yung.
Espero ver
equipos de ejercicio más aterradores.
en el bolso de Ji Yung.
Honestamente no lo puedo decir.
¿A quién pertenece el bolso femenino?
-Lo abriré.
-Claro.
El segundo bolso es femenino.
- Una billetera.
- Billetera.
- Colonia.
(Su segundo artículo, colonia)
- ¿Un pañuelo?
- ¿Qué?
¿No es un pañuelo?
- ¿Un pañuelo?
Hoy en día no muchos hombres llevan pañuelos.
La mayoría de ellos lo llevan en la cabeza.
Eso es muy lindo. ¿Puedes seguir con eso puesto?
Es tan lindo.
¿Quién eres?
(¿Un hombre más joven que lleva un pañuelo?)
A juzgar por el estilo del bolso...
- Vamos a escucharlo.
- ¿Vamos a escucharlo?
No puedo imaginar a Mu Jin
Llevando un bolso tan holgado.
¿Ah, de verdad?
La tela me dice que es de Sang Won.
-Ya veo.
-Por el material.
Él tiene esa imagen de hombre delicado.
Sigo pensando que es de Mu Jin.
- ¿De Mu Jin? Vale.
- Tengo un presentimiento.
No lo puedo decir en absoluto.
(El bolso femenino pertenece a...)
¿No es eso lo que
usa Hyeon Jun cuando cocina?
Yo pensé lo mismo.
¿Deberíamos abrir este?
Lo primero que me encanta es el color del bolso.
(La tercera bolsa es de color caqui y grande.)
¿Anteojos?
- Gafas de sol.
¿Debería abrirlo?
Veamos qué tipo lleva.
Es un poco transparente.
Así. Es translúcido.
(Intrigado)
- ¿Qué?
- ¿Otro par?
(¿Lleva dos pares de gafas de sol?)
¿Estas bien con este color?
(Dos pares de gafas de sol
con diferentes diseños)
Esos son de Mu Jin.
No.
Sí, creo que Mu Jin usa
ese tipo de gafas.
Lo haríamos.
¿Alguna vez has visto a empleados del gobierno?
¿Vas a trabajar usando gafas de sol?
Lo haríamos.
No. Nunca. Es
Sang Won o Hyeon Jun.
No, es de Ji Yung.
Debe ser el bolso de Mu Jin.
- ¿En serio?
- ¿Crees eso?
Estaba pensando en Hyeon
Jun por el bolso.
Pensé que las gafas de sol
pertenecían a Hyeon Jun.
Es esto...
Y bálsamo labial para el cuidado de los labios.
-Espera.
-Bálsamo labial.
Mu Jin o…
Y un espray bucal. Es un artículo imprescindible.
Quizás sea de Mu Jin.
Tengo la sensación de que es de Mu Jin.
Creo que es de Mu Jin.
Sí, yo también lo creo.
Él lleva este tipo de cosas.
Entonces, él es considerado.
- Debe serlo.
- Sí.
-Esa es la sensación que tengo.
-Parece de Mu Jin.
Sí.
Y...
Este tiene un montón de cosas.
Aquí...
- Una cartera de flores.
- Oh, Dios mío.
¿Una billetera de flores?
(¿Qué es esto?)
Crema calmante.
- ¿Crema calmante?
Crema BB para cubrir la piel.
(Un montón de cosméticos)
Protector solar.
¿Por qué hay tantos protectores solares?
Debe preocuparse mucho por su piel.
-¿Sang Won?
Láminas absorbentes de aceite.
- ¿Toallas absorbentes de aceite?
- Creo que son de Sang Hyeon.
¿Sang Hyeon?
-¿Sang Hyeon?
-Sang Hyeon.
- Y bálsamo labial.
- Bálsamo labial.
Sang Hyeon es
- Estoy bastante interesado en el cuidado de la piel.
- Sí, creo que es de Sang Hyeon.
(Es conocido por su experiencia en el cuidado de la piel).
(Creen que es Sang
Hyeon y no Sang Won.)
Porque dijo Sang Won
que se olvidó de traer alguno.
(Bolsa de flores, colirio,
protector solar, crema calmante...)
(¿Este bolso es de Sang Hyeon, el
Golden Retriever que se dedica al cuidado de la piel?)
¿Deberíamos abrir este?
(Sorprendido)
(Se topan con
el hilo dental por primera vez.)
- ¿Hilo dental?
- Alguien mencionó el hilo dental.
¡Sang Hyeon!
- Era Sang Hyeon.
- ¿Sang Hyeon?
Dijo que les permitió usarlo.
¿Es Sang Hyeon de nuevo?
Anoche vino Mu Jin,
y pidió hilo dental,
pero nadie tenía ninguno. Dije,
—Yeong Gyeong podría tener uno.
—Sí, lo tengo.
- Le dije eso.
- Te dejaré usarlo.
Yo también lo tengo. Te lo presto.
(Hablando suavemente)
Lo recuerdo. Tengo muy buena memoria.
(El artículo que sigue al hilo dental)
Jabón de manos.
¿Bidé?
- ¿Quién más queda?
- ¿Pañuelos para bidé?
(Se echaron a reír
como nunca lo esperaban.)
Tienes que estar mintiendo.
Pañuelos para bidé.
- Está bien.
- Es privacidad.
Digamos simplemente que son pañuelos húmedos.
Había un paquete de pañuelos húmedos muy suaves.
Me enteré
que se usó en el baño.
El hecho de que tuviera eso en su bolso
despertó mi curiosidad.
Pensé,
"¿Es de algún tipo gracioso..."
"¿O un pequeño loco?"
Me hizo desear
descubrir quién era.
(¿La bolsa con hilo dental
y pañuelos para bidé es de Sang Hyeon?)
Éste debe ser de Hyeon Jun.
- No puedo adivinarlos en absoluto.
- Entonces, esto debe ser...
- De Hyeon Jun.
(Entonces, ¿la bolsa de cosméticos pertenece
a Hyeon Jun, no a Sang Hyeon?)
- ¿Los recogemos ahora?
- Sí.
Vamos a ver.
(Eligen un
número al azar para decidir el orden).
- Podría cambiar las cosas.
- ¿Quién es el número uno?
Soy el número uno.
-Soy el número 4.
-Número 3.
Soy el número dos.
(Número 2, Yeong Gyeong)
-Esto es duro.
-Es duro.
(Es más difícil elegir el primero.)
Esto es difícil.
Elegiré este.
- ¿Éste?
- Está bien.
Excelente.
Quería tener una charla más con Mu Jin.
Nosotros escuchamos.
Vi bálsamo labial en una de las bolsas,
Y pensé que recordaba haberlo visto.
Todos los demás artículos en esa
bolsa no se parecían a los de Mu Jin.
Pero estaba segura del bálsamo labial.
Entonces, estaba realmente indeciso antes de elegir eso.
No, ese es de Ji Yung.
Estoy 100 por ciento seguro de que pertenece a Mu Jin.
No, nunca podrá ser Mu Jin.
Mu Jin puede ser un
empleado del gobierno, pero tiene estilo.
Ningún empleado del gobierno
usa gafas de sol de color naranja.
- Son diferentes hoy en día.
- Cierto.
Pero esas gafas le
quedarían bien a Mu Jin.
Incluso su bolso está bien organizado.
(Ella tiene razón.)
(Yeong Gyeong elegirá una bolsa a continuación).
I
Elegiré este.
(Ella elige uno sin dudarlo.)
Había una bolsa con hilo dental dentro.
Tenía un presentimiento
Sería de Sang Hyeon.
(La tarde del día 1)
¿Cuanto licor puedes contener?
(Puedo beber un vaso...)
(de cóctel de soju y cerveza).
- ¿Un vaso?
(Estallando en risas)
Con quien más quería hablar
era Sang Hyeon.
¿Por qué?
Él habla con calma,
y pude sentirlo desde el momento en que nos conocimos
que era un tipo delicado.
(Ella estuvo interesada en
él desde el primer momento.)
Quiero conocerlo mejor.
Realmente espero que sea el bolso de Sang Hyeon.
(Ye Eun irá en tercer lugar.)
Ye Eun.
Elegiré únicamente en función
de los artículos que haya en la bolsa.
Es una buena idea.
Basado únicamente en los artículos de la bolsa.
(El bolso femenino que todos
supusieron que era de Sang Won)
Sang Won.
La última vez tuve una cita con él.
y quería conocerlo.
Entonces elegiré este.
(Impresionado)
(La bolsa con correas de elevación)
Ji Yung.
Había correas para hacer ejercicio,
Así que lo elegí, pensando que
pertenecería a Ji Yung.
(Desde el momento en que Ji Won conoció a Ji Yung,)
(sintió una fuerte atracción.)
Sí.
- ¿Qué hacemos con la otra?
- Queda una bolsa.
Oh, no.
- ¿Fue éste?
- Sí.
-Éste.-
Tiene crema hidratante,
- No lo elige nadie.
- Protector solar,
y todo.
¿Qué hacemos?
¿Quiénes son los hombres más jóvenes que fueron elegidos?
Al final, uno de
ellos quedará atrás.
- ¿Es malo?
- No, es lindo.
Eso no es lo que busco.
(Decepcionado)
Se ve bien.
(Se lo quita al oír que es lindo.)
(Tirándolo a la basura)
(La habitación de Sang Hyeon y Hyeon Jun)
(Suspirando profundamente)
(Sang Hyeon se paró
frente al espejo para arreglarse.)
Está en ello otra vez. Está aplicando algo.
"Prepárate con Sang Hyeon".
(Limpiando)
(Sus toques son toscos pero meticulosos.)
(Preparándose perfectamente para la cita)
(No se olvida de peinar el cabello de la espalda.)
¿Tienes las cejas?
- ¿Quieres usar el mío?
- ¿Qué?
¿Cejas?
¿Se refieren a la afeitadora de cejas?
Es solo un lápiz.
- ¿Está bien?
- Sí, está bien.
- ¿Puedo usarlo?
- Por supuesto.
-Gracias.
-Lo limpiaré primero.
-Aquí.
-Gracias.
La punta está un poco afilada porque se rompió.
Así que ten cuidado.
¿Qué está sucediendo?
- Los está dibujando.
- ¿No es una navaja?
- Oh, Dios mío.
- Dios mío.
¡Él no era un tipo teto, después de todo!
Debe saber cómo usarlo.
La Generación Z es ciertamente diferente.
(Sorprendido de lo mucho
que han cambiado las cosas)
(Dibujo)
(Dibuja las cejas
mientras muestra sus antebrazos.)
(Lista para lucir bonita frente
a las mujeres mayores)
(Sus parejas son elegidas
por las bolsas que escogen.)
No puedo esperar para descubrirlo.
Espero que sea un compañero lo que quieren.
(Con las bolsas que eligieron,)
(Las mujeres mayores esperan a los hombres más jóvenes.)
Están todos muy bien arreglados.
Ellos son.
¿Tendrán una cita con
los hombres más jóvenes que querían?
(La puerta finalmente se abre,)
(y sale el primer hombre más joven.)
¿Se suben a ese coche?
- ¿Cómo va esto?
- Soy Mu Jin. ¿Es Mu Jin?
(El primer chico más joven, Mu Jin)
(Lo espero con ansias)
Bon Hee cogió la
bolsa, pensando que pertenecía a...
- a Mu Jin.
- Lo hizo.
Podremos descubrir si ella tenía razón.
de que coche...
- Mu Jin entra, ¿verdad?
- Sí.
Esto es brutal.
Él podría tomar el auto detrás de ella.
-Al final.-
Pudo .
Ella estaría muy sorprendida.
¿Es necesario tener
licencia de conducir y un automóvil?
¿Ser participante del espectáculo?
(Reír)
(Se dirige directamente hacia su mujer.)
Todas las puertas están en ese lado,
Así que no sabemos en qué
coche se está subiendo.
¿De quién será el coche?
Oh, no.
(Bon Hee)
- De ninguna manera.
- ¿Pasó por aquí?
—No, aún no se ha ido.
—Pasó junto a él.
No, no lo hizo.
- ¿Ves? Va a...
- ¿Se va a llevar el primer coche?
¡Pasó por allí!
¡No!
(Sorprendido)
(La cita de "Qué hay en mi bolso" de Ye Eun es...)
- Hola.
(Escuchemos.)
¡Ye Eun!
(No puede ser.)
- Sang Won...
- pensó Ye Eun.
- Ella había cogido el bolso de Sang Won.
- Tienes razón.
- Oh, no.
- ¡Mira su cara!
- ¡Bon Hee!
- Me alegro de verte.
- Hola.
(Reír)
Me quedé muy sorprendido.
Pero tuve una oportunidad al azar
para tener una charla con él,
Así que pensé que era bueno.
Aunque me sorprendí,
ella era una de las mujeres
con quien quería charlar
además de Bon Hee.
Entonces me sentí un poco aliviado.
También estaba interesado en Ye Eun.
¿Tenías que escoger algo?
- Este bolso.
- Oh, ¿mi bolso?
¿Sabías que era mío?
Nunca supe que era
tuyo, por eso me sorprendí.
¿Esperabas a alguien más?
Bien
No diría que esperaba a nadie.
Lo que más me gustó fueron los artículos que había en esa bolsa.
Eran mi tipo.
(Eran mi tipo.)
-TMT?
-¿Qué?
"¿Totalmente mi tipo?"
Ye Eun y Mu Jin se ven lindos juntos.
- ¿Qué hago?
- Serán una linda pareja.
Pienso que serán bastante cariñosos.
- Vaya, en serio.
- Oh, no.
Ella parece triste.
Oh Dios.
Me di cuenta de que mi presentimiento
era correcto cuando lo encontré extraño.
Quiero decir, él no usaría gafas de sol
con lentes naranjas como esas.
Exactamente.
¿Quién podría ser?
(Si no es Mu Jin...)
(¿Quién podría ser el segundo
hombre más joven en tener una cita?)
(Casa Yeon)
(El segundo hombre más joven, Sang Hyeon)
Yeong Gyeong recogió la bolsa
-Pensando que era de Sang Hyeon.
-Así es.
Averigüemos si tenía razón.
(Sonriente)
(Camina directamente hacia
el coche sin dudarlo.)
(¿Quién eligió el bolso de Sang Hyeon?)
- ¿Va hacia Yeong Gyeong?
- Es Yeong Gyeong.
(¿Fue Yeong Gyeong quien quería a Sang Hyeon?)
(¿O era Bon Hee a quien Sang Hyeon quería?)
Es Yeong Gyeong. ¿O no?
Soy Yeong Gyeong.
Oh, hola.
(Como esperaba Yeong Gyeong)
(Sang Hyeon se sube a su coche.)
Hola.
(Bien. Adivinó correctamente.)
- Eso es bueno.
- Fue a la persona correcta.
Eso está bien. Salió como ella esperaba.
Exactamente.
- No esperaba que estuvieras aquí.
- Hace calor, ¿verdad?
No, estoy bien.
(Se quedó desconcertado porque no lo esperaba.)
¿Por casualidad elegiste mi bolso?
- Aquí está tu bolso.
- Ah, ya veo.
-Te lo devuelvo.
-Gracias.
Quería aplicarlo...
Tenía todo en esta bolsa.
Disculpe un segundo.
No te miraré.
Quería aplicarlo.
Oh, Dios mío.
(Gira la cabeza
y se aplica bálsamo labial.)
Sang Hyeon parece sorprendido.
¿Te sorprendiste?
- Un poquito.
- ¿Un poquito?
(Riéndose)
Bueno yo...
(Medio incómodo, medio emocionado.
(¿Cómo será su primera cita?)
Eso es comprensible.
(El tercer hombre más joven en tener una cita)
(Ji Yung)
Ji Won cogió la bolsa
pensando que era de Ji Yung.
Hay una probabilidad del 50-50.
( Ahora sólo quedan los autos de Bon Hee y Ji Won.)
(Curioso)
(Entusiasmado)
¿Por qué se sube al asiento trasero?
No es un taxi.
(Sorprendido)
¿En realidad?
Parece que todas nuestras suposiciones estaban equivocadas.
Esto es inesperado.
¿Quién es? Parece que es Bon Hee.
Creo que es Bon Hee.
- Hola.
- Oh, Dios mío.
(La bolsa que Bon Hee escogió pertenece a...)
- Vaya, esto es tan inesperado.
- No puedo creerlo.
Es su segunda cita
después de la noche anterior.
Pensé que debería sentarme en
el asiento trasero por un momento.
Me sorprendió mucho cuando te
sentaste en el asiento trasero.
Exactamente. Nos volvemos a encontrar.
¿Yo se, verdad?
Estás usando mezclilla, no lino.
Bien. Hoy elegí mezclilla.
- Te ves aún más joven.
- ¿Lo soy?
Te ves aún más joven.
¿Me elegiste?
Yo elegí tu bolso.
- Oh, ¿elegiste mi bolso?
- Sí.
- Oh, Dios mío.
- Oh, muchacho.
(Ji Won cogió la bolsa
pensando que era de Ji Yung.)
"¡Qué pena! No puedo hablar con él".
Eso es lo que estaba pensando.
Los hombres que quedan en la casa son...
Hyeon Jun y Sang Won.
(¿El último hombre más joven es
Hyeon Jun o Sang Won?)
(Sorprendido)
Oh Dios mío.
Los hombres que quedan en la casa
son Hyeon Jun y Sang Won.
(¿El último hombre más joven es
Hyeon Jun o Sang Won?)
(Sorprendido)
Oh Dios mío.
(¿Quién es el hombre más joven
que se sentará al lado de Ji Won?)
(El último hombre más joven, Hyeon Jun)
- Soy Hyeon Jun.
Eso significa que Sang Won no fue
elegido por ninguna de las mujeres.
Esto es malo. Oh, Dios mío.
Oh, salió Hyeon Jun.
Oh, Dios mío. Espera.
- Sang Won se queda solo, ¿verdad?
- Sí.
Así es.
(El último hombre más joven
resultó ser Hyeon Jun.)
(Yeong Gyeong ve a Hyeon Jun.)
(Verlo dirigirse a otro
auto la hace sentir extraña.)
- Hola.
- Debe estar bastante apretado para ti.
- Lo empujaré un poco hacia atrás.
Claro. Adelante.
Parece como si
pensara: "Este coche me conviene".
(Riéndose)
- Lo empujaré hacia atrás hasta el final.
- Sí, adelante.
¿Está muy apretado?
No, está bien.
¿Puedes empujarlo más hacia atrás?
- Hasta aquí podemos llegar.
- ¿En serio?
Creo que es porque
hay una bolsa en la parte de atrás.
- Está bien.
- ¿Lo está?
(Los cuatro hombres más jóvenes
subieron a los coches.)
Excepto Bon Hee y Ji Yung,
Todos fueron emparejados
con una persona inesperada.
Es un desastre.
No pienses de esa manera.
- Esto nos da una oportunidad...
- Es interesante.
Para ver nuevas combinaciones.
Creo que esto es algo bueno
aunque fue inesperado.
Después de la fecha,
Algunos de ellos podrían encontrar
atractivas a sus parejas.
-Espero que eso suceda.
-Si eso sucede...
Bien.
Se volverá caótico.
¿Las nuevas combinaciones traerán caos?
Me pregunto cómo resultará esto.
¿Nos vamos ya?
(Con esperanza y emoción,)
(Comienza la fecha de ¿Qué hay en mi bolso
?, que traerá cambios.)
(Mientras tanto, Sang Won
todavía está esperando en la habitación.)
—Oh, no. Oh, Dios.
—Pobre Sang Won.
Me siento mal por él.
¿Cuando me iré?
Dios mío.
Él se pregunta qué está pasando.
(Sang Won, no tienes
coincidencias para la fecha de hoy.)
Esta es la segunda vez
que no es elegido por nadie.
Tampoco fue elegido por
nadie el primer día.
(¿Será porque su bolso tenía
demasiados productos para el cuidado de la piel?)
(¿Por qué hay malos sentimientos...?)
(¿siempre correcto?)
Al principio pensé que estaba bien
y que era comprensible.
ya que todavía era el
comienzo del espectáculo.
Pero quedarme solo en
casa me hacía sentir extraño.
Estaba molesto y confundido.
Por supuesto que está molesto.
¿Qué debo hacer mientras no están?
(Sang Won se queda solo en la Casa Yeon.)
Sang Won no obtuvo ningún voto antes.
Esta vez, lo dejaron solo.
Él realmente tiene mala suerte.
-La mala suerte le persigue.
-Exactamente.
Espero que Sang Won no lo haga.
—O sea, no es su culpa.
—Claro. Los eligieron al azar.
No debería hacerlo sentir
tímido. Pero la situación no es buena.
¿Qué se supone que debe hacer solo en casa?
- Él solo descansará.
- ¿Limpieza?
- Ordenar la casa.
El clima es muy agradable.
Así ha sido desde que
llegaste. ¿Eres un hada del tiempo?
Sí, soy un hada del clima.
(Orgulloso)
Verás...
Entre las damas, tú eres la indicada
Con quien más he hablado.
Aunque fue breve.
Así que creo que me conoces
mejor que nadie.
¿Qué opinas de mí? ¿Es
diferente a la primera impresión?
- ¿Crees que...?
- Parecías mucho mejor.
Después de que hablé contigo.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Parecías un matón
cuando me viste por primera vez?
En cuanto a mi primera impresión de ti...
Tienes un
cuerpo tan musculoso que fue muy impresionante.
Fue algo como "Pop".
- "¿Papá?"
Esa fue mi primera impresión de ti.
Cuando te presentaste, -Sí.
Parecía tener un sentido
de responsabilidad por su trabajo.
Me mostraste prudente y reservado.
Así es como me pareció.
Pero al mismo tiempo, tienes
un buen sentido del humor.
¿En realidad?
Como deportista profesional,
se supone que debes trabajar duro.
- Así es.
- Exactamente.
Pero no lo hiciste sonar sólo serio,
Lo cual demostró tu sentido del
humor. ¿Sabes a qué me refiero, verdad?
- Entonces...
- ¿Te diste cuenta de eso?
Eres observador.
Entonces me di cuenta de que
estabas mentalmente relajado.
(Incluso está mentalmente relajado también.)
Algunas personas se vuelven menos
atractivas a medida que hablas con ellas.
Pero te volviste más
encantador a medida que hablé contigo.
Lo que acabas de decir
me hace sentir más seguro.
- ¿En serio?
- Sí, me hace sentir...
(Bon Hee mantiene alta la autoestima de Ji Yung.)
(Gracias a ella, el nivel de confianza de Ji Yung
aumentó.)
¿Quieres casarte?
Ahora sí. Antes no quería eso.
¿No querías eso antes?
Ahora quiero casarme.
Si encuentro un buen hombre,
Pienso que podría vivir una vida de casada feliz.
Sería lo mejor si pudiera
vivir con un compañero.
Como un mejor amigo.
Cierto. Tengo la misma
perspectiva sobre el matrimonio.
Comparto la misma idea del matrimonio.
Si conozco a la persona adecuada para mí,
Creo que me casaría ahora mismo.
- ¿Siguiendo tus instintos?
- Sí.
(Conteniendo una sonrisa)
No puedo esperar a descubrir las edades.
Creo que Sang Won es el
mayor entre los chicos.
-Ya veo.
- ¿Sang Won?
Tengo la sensación de que así es,
lo cual sería inesperado.
Y creo que Mu Jin es el más joven de todos.
(Otra pareja dirigiéndose
a su lugar de citas)
Hace muy buen tiempo. Me
encanta cuando hace sol.
¿Eres bueno conduciendo?
Conducía un descapotable antes de tener este coche.
La única forma de aliviar el estrés es
Conducir con el techo abierto.
Eso me hace sentir muy bien.
¿Te importa si voy más rápido?
(Él sostiene el mango, siendo juguetón.)
(Levantando la otra mano)
Eso es muy lindo.
(Ella lo encuentra lindo.)
Ella dijo que era lindo.
- Se acabó el juego.
- Lo acaba de decir en voz alta.
-Se acabó el juego.-
Ella lo encuentra lindo.
(¿Eso es lindo?)
(Levantando la otra mano)
Eso es muy lindo.
(Ella lo encuentra lindo.)
(La broma de Mu Jin aligeró el ambiente.)
El coche podría explotar.
(Bromas)
Al elegir el bolso, ¿deseaste
que perteneciera a alguien en particular?
Bueno... Para ser honesto,
Había algunos hombres con los que
quería hablar al principio.
Y tú eras uno de ellos.
¿Él era uno de ellos?
¿Uno de los hombres con el que querías hablar?
(Pensamiento)
Quería hablar contigo, pero...
Pero
Parecías tener muy
claro a quién te gustaba.
Así que me resultó un poco difícil
acercarme a usted.
Y... bueno...
(Dudando)
Qué...
(Avergonzado)
He hecho contacto visual contigo muchas veces.
(Dándose cuenta)
Eso es bueno. Ye Eun, lo estás haciendo genial.
¿Por qué Mu Jin no responde a eso?
Quiero decir... tuve esta
sensación cuando te vi.
- ¿Qué?
- El que me atraía.
Entre todos los chicos.
Y fuiste tú quien
me hizo tener ese presentimiento.
¿Tienes esa sensación?
Te encontré atractiva
cuando te vi por primera vez.
Expresando tus sentimientos de esa manera
Te ayuda a que se interese.
(Sonriente)
¿Hubo alguna razón en particular por la
que querías hablar conmigo?
Me gustó tu estilo de moda.
(Dándose cuenta)
Y tus pertenencias en la bolsa
A mí también me gustaron esos.
Me gustó todo.
¿Quién querías que estuviera en el coche?
- ¿La persona con la que quería estar?
- Sí.
-¿Quieres saberlo?
-Sí.
(Mu Jin está contemplando.)
Creo que hay una
respuesta que ella quiere escuchar.
Es un secreto.
-Lo sabía.
-Buen trabajo.
¿Por qué no me lo dices?
(Sonriente)
(Dudando)
¿Parezco animado?
- ¿Pareces animado?
- Sí.
No pareces muy tranquilo.
- ¿En serio?
- Sí.
La cosa es que... por eso
Normalmente no actúo de forma tierna.
Pero como traté de ser amigable y extrovertido,
Me encontré actuando de manera linda
más de lo que pensé que lo haría.
Me di cuenta de eso.
Y eso me hizo preocuparme...
(Porque actuó más
alegre para vincularse con los demás...)
Si los chicos pensaban que yo era demasiado infantil.
El pensamiento cruzó mi mente,
y me preocupó un poco.
No es quién soy, sino sólo una parte de mí.
Tenía miedo de que
pensaran así de mí.
Me preocupó.
Pero creo que eso es lo que te hace encantador.
¿Qué me hace encantador?
-La forma en la que actúas es linda.-
Ya veo.
Y eres bueno con las palabras.
Eres alegre y burbujeante.
Me llamaste la atención por eso.
(Ye Eun sonríe felizmente.)
- Se ven geniales juntos.
- Cierto.
(Será divertido ver
su química única).
(Yeong Gyeong y Sang
Hyeon se dirigen a un restaurante).
Yo también tengo tendencia a hacer eso.
Pareces ser muy
cauteloso con lo que dices.
- ¿Ah, yo?
- Sí.
- Ah, ya veo.
- Los que hablan despacio,
Incluyéndome a mí, tenemos algo en común.
Incluso cuando hablamos mucho
la gente no se da cuenta.
- Ah, ya lo entiendo.
- ¿No lo crees?
- Así es.
- Hablé bastante.
Pero la gente piensa que soy una persona tranquila.
Dicen que no hablo mucho.
Así es. Además, como hablamos despacio,
Cuando hay mucha gente a mi alrededor,
ellos saltarían
-Mientras hablo.
-Cierto.
Así que supongo que eso me hace sentir naturalmente...
- Habla menos.
- Cierto.
Absolutamente.
Las cosas van bien entre ellos.
- Son parecidos.
- Todo va bien entre ellos.
Quería hablar
contigo cuando nos conocimos por primera vez...
Sí.
Bueno...Porque me gusta un hombre
que sea cariñoso y sincero,
y que tiene un carácter gentil y apacible.
—Ya veo. Sí.
—Un hombre así encaja con mi personalidad.
El primer día vi
que te habías lastimado la mano.
Sí, lo hice.
(Cuando estaban comiendo
manzanas que Sang Hyeon peló...)
¿Te lastimaste mientras
pelabas las manzanas?
(Yeong Gyeong vio la
herida, algo que nadie más notó).
Al ver que te lastimaste la
mano al pelar las manzanas,
para todos,
- Pensé que estabas considerado.
- ¿En serio?
Eso me pasó por la mente.
(Sorprendido)
(Yeong Gyeong expresa
sus sentimientos honestamente.)
(Sus cumplidos le hacen sonreír.)
(Mientras se van conociendo
llegan al destino.)
(La fecha planeada por Yeong Gyeong)
-Ese lugar es hermoso.
-Es agradable.
(Un restaurante francés con ambiente exótico)
(Impresionado)
Este es un lugar muy elegante.
—¿Elegante? Qué curioso.
—¿Por qué lo dices?
(Sonriente)
- Es hermoso, ¿verdad?
- Sí, es hermoso.
(Nervioso)
(Primero vierte agua en un
vaso para Yeong Gyeong.)
(Mirando de reojo)
(Riéndose)
¿Por qué?
¿Debería meterlo en mi
cuello o extenderlo sobre mi regazo?
(Riéndose)
- ¿Aquí?
- ¿Es así?
¿Es cierto? ¿Debería
llevármelo por el cuello?
Deberías meterlo dentro del cuello.
(Bromas)
(Él hace lo que ella dice.)
¿Es esto correcto realmente?
- Es tan lindo.
- Vamos, Yeong Gyeong.
(Sólo SOOBIN no tiene opinión al respecto.)
Eso es muy lindo.
(Vaya, es tan lindo.)
(Él hace lo que ella dice.)
¿Es esto correcto realmente?
(Ella lo encuentra lindo.)
(Desconcertado)
- Oh, esto debería estar... Está bien.
- Extiéndelo sobre tu regazo.
Eso fue lindo.
(Tímido)
Se lo metió en el cuello.
Era una nueva faceta de
él. Me pareció tan adorable.
Pensé: "Seguro que es un hombre más joven".
(Seguro que es un hombre más joven.)
No suelo ir a un
restaurante elegante como éste.
¿En realidad?
Por supuesto. Solo cuando tengo una cita.
Sólo voy a ese
lugar en una fecha especial.
(Mirando alrededor)
- Este lugar te conviene.
- ¿Disculpa?
Tu atuendo también combina con el lugar.
(La felicita sin
mirarla, lo cual es su especialidad.)
- Oh, ¿el lugar me sienta bien?
- Sí, te sienta bien.
- ¿Por mi vestimenta?
- Sí.
Este lugar te viene muy bien.
Elegiste un lugar bonito.
(Habla al aire porque se siente tímido.)
Gracias.
(Mientras tanto, se
sirve pan como aperitivo.)
Come mucho.
¿Te doy uno?
- No los he usado todavía.
- Claro.
Eso es muy amable de tu parte.
(Sorprendido)
¿Qué estás haciendo?
—Básicamente lo tiraste.
—No era mi intención. Lo siento.
No estoy acostumbrado a estas cosas.
Te agradecería que lo encontraras lindo.
Él dijo: "Te agradecería
que lo encontraras lindo".
- Lo disfrutaré. Gracias.
- No estoy acostumbrado a estas cosas.
La mantequilla está bien cortada.
¿Lo pongo sobre el
pan para que se derrita?
(Hábil)
(A diferencia de Yeong Gyeong,
que está acostumbrado, Sang Hyeon...)
(Él no sabe qué hacer.)
Él puede usar sus manos.
Supongo que no puede usar sus
manos porque piensa que es de mala educación.
Él hace lo mismo que ella.
Él observa a Yeong Gyeong y la copia.
Oh, Dios mío. Es bueno.
Ni siquiera sabía cómo
dejar el tenedor.
No sabía si debía
usar el cuchillo de mantequilla,
o el otro cuchillo sobre la mesa.
Como ni siquiera sabía eso,
Pensé: "Somos diferentes".
(Se dio cuenta de que había tenido
experiencias diferentes a las de ella.)
Mi intención era vestirme elegante y lucir bien.
Pero simplemente me puse una camisa,
que parece bastante informal.
Llevaba un
traje de dos piezas. Era como una chica de ciudad.
Y yo era como un
chico de campo. Un patán.
Así fue.
Y la chica de ciudad me llevó
a un restaurante francés.
(La chica de ciudad y el chico de campo
fueron a un restaurante francés.)
Esta bien
- ¿Está bueno?
- Sí.
(Después de revisar a Sang Hyeon,)
(Yeong Gyeong también le da un mordisco.)
(Mirando a escondidas)
Creo que es la primera
vez que hablamos cara a cara.
Es la primera vez. Sí.
No tuvimos oportunidad de hablar.
Soy yo también
Me convierto en una especie de robot, ¿ves?
Cuando me siento incómodo, me convierto en un robot.
¿Te sientes incómodo?
(Riéndose)
(Mirando fijamente)
Oh querido.
(Ojos fijos en él)
Él no la mirará a los ojos.
Cuando estaba con Ye Eun,
tampoco podía mirarla.
Bien.
(Cuando fue a su primera cita,)
(Sang Hyeon tampoco pudo
mirar a su cita.)
Es el tercer día, ¿sabes?
Ya que es el tercer día,
Quiero que sea más agresivo.
Pero él es demasiado tímido.
- ¿Quién es?
- Y me frustra un poco.
- ¿Sang Hyeon?
- Sí.
Quiero que sea un poco más agresivo.
- ¿Estás frustrado?
- Un poco.
(Asombrado)
-Se ve muy bien.
-Lo sé.
Hacía mucho tiempo que no comía un filete tan bueno como éste.
- ¿Es así?
- Uno grueso.
¿Te gusta?
Me encanta, por supuesto.
¿Puedo comer algo? ¿Comemos juntos?
Adelante.
Come mucho.
(Sacudida)
(Cortando)
(Yeong Gyeong observa
a Sang Hyeon cortando el filete.)
(Mirando fijamente)
(Mirando a escondidas)
¿Por qué me miras?
(Riéndose)
Quería ver si estabas comiendo bien.
Esta bien
- ¿Está bueno?
- Sí.
(Ella sigue mirando fijamente.)
Por favor, para. Deberías comer también.
- "Por favor, detente."
- Está bien.
Disfrutar.
(Finalmente, Yeong Gyeong come el filete.)
Mira este pequeño repollo.
(Fascinado)
Está asado a la parrilla, así que debe estar realmente delicioso.
Salado y dulce.
(Mmm)
Esta bien
¿Quieres comer el mío también?
(Al patán le gusta.)
¿Tu pasatiempo es hacer que alguien coma buena comida?
- Sí.
- ¿En serio?
Estoy muy contento en este momento.
Me alegro que lo estés disfrutando.
Es realmente bueno.
Me encanta ir a un buen restaurante.
¿Tú?
Si la persona con la que fui
al restaurante
disfruta la comida, eso me hace feliz.
Me encanta ser feliz
con la persona con la que estoy.
Por eso para mí es importante que
la otra persona sea feliz.
Estoy feliz ahora mismo.
-Te ves feliz.
-Estoy realmente feliz.
Esto es muy bueno.
Me alegro de escuchar eso.
Todo lo que dice Yeong Gyeong
demuestra lo considerada que es.
Ella es diferente de
cuando está con Hyeon Jun.
- Cierto.
- Ella es diferente.
- Ella lo adora.
- Sí.
¿Qué harías si
estuvieras en esa situación?
Imagina que la chica con la que estás en una
cita no deja de mirarte.
sin comer.
No estaría tan
incómodo como Sang Hyeon.
- Yo estaría...
- No demasiado incómodo.
Simplemente creo que le
complace verme comer.
Y eso me haría feliz.
"Le agrada verme comer"
suena un poco extraño ¿no?
- ¿Qué hay de malo en eso?
- ¿"Le agrada"?
Deberías disculparte con ella.
Eso no es todo.
Cuando dices que le agrada,
Eso hace que la mujer mayor se estremezca un poco.
¿Te hace sentir como si fueras superior a él?
Bien.
Es difícil.
Así de sensibles son.
(Debería tener cuidado.)
Quería escuchar
Más sobre lo que haces.
Pensé mucho en
cómo presentar mi trabajo.
(Enfocado)
Lo diré fácilmente.
Debe haber un registro sobre
las acciones que has comprado.
Necesitas guardar ese registro en algún lugar.
Y alguien tiene que gestionar ese récord.
Mi trabajo es gestionar
esos datos.
- Eso se puede decir fácilmente:
Gestión de bases de datos.
La persona que lo gestiona se
llama administrador de base de datos.
Y se abrevia como DBA.
Eso es lo que hago.
Señor DBA.
Es la primera vez que
explico mi trabajo de esta manera.
-Lo explicaste bien.
-Lo hice bien, ¿no?
Fue muy fácil de entender.
Estoy orgulloso de mí mismo.
(Está orgulloso de sí mismo.)
Lo entendí perfectamente.
Me encanta que me hagan cumplidos.
- ¿En serio?
- Sí.
(Él es lindo.)
Estoy muy orgulloso.
Suenas claramente como una persona INFP.
Una de las razones por las que
quería hablar contigo es...
Sí.
Cuando hago la prueba de compatibilidad MBTI,
Siempre dice que soy más compatible.
con una persona INFP.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Eres del tipo ENFJ?
Soy tipo ENFJ.
¿Cuál era tu tipo ideal nuevamente?
Alguien que parece frío,
alguien que parece un gato.
Creo que ese es mi tipo.
No me importa si ella es
exigente y particular.
Soy el tipo de persona
que está bien con todo.
Tengo tendencia a ser así.
Así que puedo estar de acuerdo con cómo es ella.
Pareces una persona muy comprensiva.
(Tímido)
¿Y tú, Yeong Gyeong?
- ¿Yo?
- Sí.
Cuando estoy en una relación,
Lo doy todo por ello.
Pero cuando todo termina,
No me arrepiento de nada y no me contengo en nada.
Eso es increíble.
Ella es increíble.
¿Te parece bien salir con un hombre más joven?
¿Un hombre más joven?
No creo que la edad importe mucho.
No me gustaría o no me agradaría alguien
Sólo porque es más joven.
Si
Es más importante si está destinado para mí o no.
(Lo más importante es si está destinado a
mí o no.)
Eres una persona profunda.
Tienes el poder...
- ¿Yo?
- Para atraer a alguien.
¿Acaba de decir eso?
Pero todavía no puede mirarla.
Me encantó poder hablar con él.
Todo en él me pareció lindo.
Me sentí muy cómoda.
Me dieron ganas de
conocerlo más
Parece que Sang Hyeon está
empezando a tener sentimientos por ella.
- No lo creo.
- ¿En serio?
Comparado con la primera vez.
Él no tenía ningún interés en ella.
- No tenía ningún interés.
- Esto es lo que pienso.
Yeong Gyeong consiguió lo que quería,
Así que ella debe haber estado
muy feliz con la cita.
- Sí.
- Creo que, honestamente, no lo era.
la fecha que Sang Hyeon quería.
Pensé en Sang Hyeon
No tenía mucho interés en ella.
No podría decir si era una
cita o una reunión de negocios.
Él no lo hizo
Pregúntale sobre su tipo,
su gusto, o su afición.
Él no sentía ninguna curiosidad por ella.
-Bien.
- Habló de su trabajo.
- Él no tenía curiosidad por ella.
- Cierto.
Él no hizo preguntas.
Creo que sólo Yeong Gyeong
tenía curiosidad por su cita.
- Tienes razón. Sang Hyeon no lo era.
- No eran preguntas.
- Le preguntarías a una mujer que te gusta.
- Cierto.
No eran preguntas que le harías
a una mujer que te interesa.
Bien.
Esta aquí.
Dije que tenía antojo de callos a la parrilla.
- ¿Calles a la parrilla?
- Sí.
- Tengo mucha curiosidad...
- ¿Nos sentamos aquí?
- Sobre cómo resultarían.
- Suena bien.
Vamos a tomar asiento.
Ayer tenías antojo de carne.
Sí.
Tenía muchas ganas de comer carne.
- ¿En serio?
- Sí.
Aunque no pensé en callos.
Ya lo has tenido antes, ¿verdad?
- Ya lo he tenido antes.
- ¿Verdad?
- Entonces te gustan los callos.
- ¿Callos?
Esta bien
Pensé que no
comerías algo así.
No, me gusta.
(Tímido)
¿Por qué llevas ese sombrero en tu bolso?
Es el sombrero que más uso.
¿Te sorprendió que sea rosa?
Simplemente pensé: "Es colorido".
No lo oliste, ¿verdad?
No lo hice.
Aunque no huele.
Me lavo el pelo antes de ponerme un sombrero.
El sombrero parecía limpio.
- ¿Lo hizo?
- Sí.
(Aliviado)
Gracias.
Estaba precocinado así que lo podemos comer.
¿Sueles comer callos durante el día?
- No.
- A la hora de la cena, ¿verdad?
Sí.
Voy a recordar esto.
- ¿Verdad?
- Nunca imaginé comerlo ahora.
Lo sé.
¿Hay alguna cita a la que quieras ir?
Quiero ir a una cita de cocina.
- ¿Cocinar juntos?
- Comprar alimentos y cocinar.
Qué lindo.
(Hyeon Jun quiere
mostrar sus habilidades culinarias).
¿Hay alguien más
a quien quieras conocer?
¿y hablar con?
Esta es una pregunta frecuente.
Si lo hay, pero es un secreto.
¿En realidad?
Bien hecho.
Veo.
Tengo muchos secretos.
(Cuando es una pregunta difícil,
simplemente dice que es un secreto.)
(Hyeon Jun no le revelará
a Ji Won lo que está pensando.)
- No es fácil para Hyeon Jun.
- ¿Por qué no es fácil?
Hasta ahora, Hyeon Jun siempre había sido Yeong Gyeong.
Bien.
(Hyeon Jun había estado detrás de
Yeong Gyeong constantemente.)
- Hyeon Jun, mira.
- ¿Sí?
-Tengo algo que decirte.
-¿Qué es?
(Dudando)
No sé si lo recuerdas.
¿Qué? ¿Recuerdas?
Algo debió haber pasado entre los dos.
Pero yo te conozco.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Cómo me conoces?
(¿Ji Won y Hyeon Jun se conocen?)
¿Cómo lo conoce?
Pero yo te conozco.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Cómo me conoces?
(¿Ji Won y Hyeon Jun se conocen?)
¿Cómo lo conoce?
Una vez pregunté:
para tu numero.
(Todos se quedan congelados.)
¿Qué?
(Una vez pregunté...)
(para tu numero.)
(Nervioso)
(Bien.)
Sí.
¿Estas ahí todavía?
Vivo por la zona. Yo
también me sorprendí mucho.
Sí.
Yo mismo pedí tu número.
En ese momento yo era
Estoy interesado en ti y por eso te
pedí tu número.
(Cabeceo)
Bien.
Puede que no me recuerdes.
- Así que eso fue lo que pasó.
- Sí. Me sorprendió mucho.
¿Cómo puede el mundo ser tan pequeño?
- Es un mundo pequeño, ¿no?
- Lo es.
(¿Cuál es la historia de Ji Won y Hyeon Jun?)
- Estaba haciendo ejercicio en un gimnasio.
- ¿En un gimnasio?
Y en cuanto a apariencia, era...
Completamente mi tipo.
Entonces le pedí su número.
Pero no se convirtió en
una relación.
Así que hablaron.
Sólo sabía su nombre.
Él no la rechazó,
pero las cosas no funcionaron.
(Después de pasar el tiempo, se
volvieron a encontrar por casualidad.)
- Hola.
Había alguien alto y guapo.
Nuestras miradas se encontraron,
Y no podía creer que nos volviéramos a encontrar aquí.
Me sentí desconcertado y sorprendido.
Sinceramente, entré en pánico un poco.
Eso debe haber sido impactante.
Ella dijo que pidió mi número.
De hecho,
Fue entonces cuando me di cuenta.
Que ella era esa dama.
Terminó como un acontecimiento.
Es por eso
No pude hablar contigo
cuando estábamos en casa.
Es por eso...
(Ji Won no pudo acercarse a él.)
-Espera.
-Sí.
Tuve que pensar en
cómo contártelo.
- Cierto, es difícil.
- Tuve que pensarlo.
Así que sí.
(Ji Won aprovechó esta oportunidad para mencionarlo.)
- Así que eso fue lo que pasó.
- Creo que hizo que las cosas se pusieran incómodas.
Seamos iguales.
No nos avergoncemos.
Deberías simplemente hacer lo que quieras hacer.
- Está bien.
-Lo haré.
-Eso ya pasó antes.
- Cierto.
- Eso pasó entonces.
Genial. Come un poco más.
Bueno.
- Perdí el apetito de repente.
- Somos del mismo lugar.
(Sus caminos se cruzaron en el pasado.
(¿Qué va a pasar con ellos?)
-Ahora lo sabes.
-Sí.
¿Cómo puede pasar esto?
Las dos personas cuyos
caminos se cruzaron en el pasado
- vinimos a encontrarnos de nuevo.
- Qué mundo tan pequeño.
¿Deberíamos decir que es el destino?
-Puede ser el destino.
-¿O es una mala conexión?
Puede ser el destino.
Creo que Hyeon Jun
podría estar un poco nervioso.
Pero cuando alguien es tan honesto con él...
"Hyeon Jun,"
"Tenía interés en ti."
En cierto sentido,
Ji Won hizo un movimiento audaz.
Es una situación de todo o nada.
Nunca esperé esto.
(¿Qué pasará con los dos
que se cruzaron en el pasado?)
(Continúan las citas aleatorias de los
hombres y mujeres más jóvenes.)
He estado queriendo hablar con Mu Jin.
Ye Eun era una de las chicas.
Quería hablar con él y me sentí bien.
(Sienten un aleteo de felicidad
que no habían sentido durante mucho tiempo.)
Quería hablar con él.
(Surgen nuevas emociones.)
(Disculpe.)
(Viene una nueva mujer mayor...)
(a la vacía Casa Yeon.)
Ella está en otro nivel.
(Nunca he visto a alguien
así en mi vida.)
(Ella es lo más cercano a ser mi tipo.)
(Por fin es hoy.)
(Me molestó.)
(Una tensión sutil surge entre las damas.)
Cada vez es más confuso.
Estoy desconcertado.
Yo siempre fui
en Bon Hee.
Pero estos dos ya son demasiado sólidos.
-No es así.
Estamos cerca, pero estamos compitiendo.
(A medida que pasa el tiempo, los
hombres más jóvenes comienzan a revelar sus sentimientos).